# Road To 56 (Hoi4) Русская локализация.

## Текущая поддерживаемая верия RT56 - От 8 июля 2022 года в Steam.

Локализация создана на основе локализации от Amatraxian [https://steamcommunity.com/sharedfiles/filedetails/?id=1169787777] так как его текущий мод, находящийся в Steam, слегка поломан и отстал от оригинального мода.
Создано в первую очередь ради себя, так как я нахожу данный мод весьма интересным и заслуживающим внимания.

## Что сделано и какие планы?
* Написан портер ключей из файлов оригинала в файлы русской версии (дабы не тратить время на проверку ключей, которые необходимо добавить, чтобы во время игры не было видно артефактов перевода, таких как ALG_mediterranean_bastion_idea в дереве фокусов)
* Шелл-скрипт, который использует этот портер для пробега по директории и за несколько секунд собирает недостающие ключи и дописывает их
* Дописаны все недостающие ключи, очень много осталось без перевода, однако это гораздо лучше, чем отсутствие ключа вообще
* Починена куча файлов, так как в них находились некорректные символы, котоырые не воспринимает игра - типа \ / без n.

### Страны, для файлов которых не требуется дальнейшего перевода в данный момент времени (Текущие и возможные производные страны и фракции)
* Андорра (ADR)
* Андалусия (ADU)
* Афганистан (AFG)
* Албания (ALB)
* Алжир (ALG)
* Аргентина (ARG)
* Армения (ARM)
* Австралия (AST)
* Австрия (AUS)
* Файл AXM (Axis Minors) с эвентами различных держав (AXM)
* Азербайджан (AZR)
* Бенгалия (BAN)
* Бавария (BAV)
* Бельгия (BEL) и входящие в нее VLA, WLL, COG, чтобы это не означало
* Бутан (BHU)
* Боливия (BOL)
* Босния (BOS)
* Бразилия (BRA)
* Бретани (BRI) - не путать с Соединенным Королевством
* Бирма (BRM)
* Болгария (BUL)
* Камбоджа (CAM)
* Канада (CAN)
* Каталония (CAT)
* Файл CFM (с эвентами взятия городов)
* Чили (CHM)
* Колумбия (COL)
* Корсика (COR)
* Коста-Рика (COS)
* Крым (CRI)
* Хорватия (CRO)
* Конфедеративные Штаты Америки (CSA)
* Куба (CUB)
* Кипр (CYP)
* Чехословакия (CZE)
* ??? (DDR)
* Дания (DEN)
* 

Все остальные страны/фракции не были проверены, поэтому однозначно сказать что нужно переводить, а что нет - нельзя.

### О планах
* Потихоньку продолжить переводить. И конце концов доапдейтить до момента, когда можно будет сказать, что локализация идет в ногу с релизами RT56
* Расширить функционал локализатора, так как присутствует куча дублирующихся ключей в разных файлах и куча ключей, которые не должны там присутствовать (удаленные, перемещенные, переименованые)


# От себя
* Я ни в коем случае не претендую на звание хорошего переводчика, и тем более, не собираюсь умалаять заслуги Amatraxian. Нужно сказать, что просто его локализация не обновлялась с августа 2021 года, вследствие чего, русская версия RT56 по сути перестала существовать, так как часть ключей перестала работать.
Была замечна попытка помочь ему с переводом, на которую от отреагировал отрицательно (предлагал не я, однако я не стал предлагать, с оглядкой на отказ). Файлы он также не дал, поэтому я взял их сам из Стима.
* Перевод бесплатен и я не планирую каким-либо образом получать выгоду. 
* Любой кто хочет - может взять репозиторий и создать из него свой перевод, выложив в стим, делайте что хотите.
* Кто хочет помогать переводить - пожалуйуста, клонируйте репозиторий, переводите что не переведено, заливайте пулл реквест - я смержу. Перед этим желательно создать ишую на реквест перевода, чтобы я, и все остальные, кому это интересно, знали - вы начали переводить такой-то файл.
